В этой версии приложения мы исправили странности с выбором пути! 
Теперь вам не нужно утруждать себя и что-то делать, программа сама установится по нужному пути.
Так же мы добавили в программу раздел "Помощь", там написанно о том как пользоватся приложением.
В добавок мы решили проблему с путями к вариантам, вы всё так же можете изменить путь в настройках, 
но если вы этого не сделаете, то ничего страшного не случится, программа обнаружит ваш рабочий стол,
где бы он ни был, и сделает там папку "Варианты", и загрузит всё туда.

Желаем приятного пользования!

С уважением, EVC inc.